Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қылыш сынған дыбыс)
Өлтірілді! Бұл жігітті тоқтата алмасам, өлемін!
Өтінемін, осы екеуін қорға
Қару... Маған күшті қару керек!
Ах!
Бұл қыз оны Қасиетті Граалды шақыру үшін құрбандық ретінде алады.
Оны қайтарғыңыз келсе, менің ғибадатханама келіңіз.
(күлкі)
(Кастерлік жөтел)
(жөтел)
Қарғыс атқыр...
Уф… ха ха ха ха…
Осы уақытқа дейін... сіз білесіз...
Ұшып кет…
Ол кезде де жаңбыр жауып тұрған еді...
Ішуге бола ма?
Жағдай туралы айта аламын ба?
Мазасыз болсаң, үйге қайт.
Ұмытқанымды қаласаң, ұмыт.
Егер сіз сол есіктен шығып, түзу жүрсеңіз, сіз сыртта боласыз.
Қалғандарымен өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Ол мойнын қорғап қалды
Не?
Қолшатыр...
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Жоқ
♪~
~♪
(Найзағай)
Ғибадатхана?
Менің ойыма басқа ештеңе келмейді
Сакура…
Жарайды, сен амансың. (Широу) Түсіндің бе?
Құюшы: «Мен оны құрбан етемін», - деді.
Мен сені оңай өлтірмеймін.
Бірақ неге Кастер шие гүлдерін таңдады?
Сакураның сиқыршы болу күші болмады ма?
Сиқырлы контур қалады.
Ол бала... сиқыршылар отбасынан шыққан.
Менің жалқаулыққа уақытым жоқ.
Құрбандықты жалғыз қалдырсаң...
Сенің міндетті түрде өлетінің де бар.
Ах!
Рин, не болды?
Не болса да, енді ешкімді ешқашан тастап кетпеймін.
Әй, кенет не болып жатыр?
Үндетпе
(Орфография)
What... what?
Тағы бір храм... Солай ма? Рин
Қанның иісі...
Ах!
Келдің бе? (Кастер) Иә.
Бұл жақсы сезінеді, солай ма?
Қасиетті Граил сізді қалайды
Тұр
Хе-хе…
Ах...
Таң қалды
Қалағаныңды істе.
Бұл... Кастер храмы ма?
Сіз мұндай нәрсені қалай жасайсыз ...
Сиқыр (Широу) Сиқыр?
Иә, мен оны осы уақытқа дейін жинаған сиқырлы күшімді пайдаланып жасадым.
Witch Media күткендей, бұл жаман емес.
Мен келе жатырмын
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ең алдымен, сіз кішкентай шабақпен айналысасыз.
Тоқтасаң, айналаңды қоршап алады. Бірден алдыңғы жақтан жарып өтіңіз.
Түсіндім
(Орфография)
Шыу!
(Жарылыс дыбысы)
Сіз біраз дүрбелеңге түскен сияқтысыз.
Мен не істеуім керек?
Мен Қасиетті Граил туралы ештеңе білмеймін.
Саясатыңызды орындаңыз
Түсінікті
Олай болса менің бір ұсынысым бар, ұстаз.
Эй!
Бұл ыңғайсыздық!
Мен ойлағандай болды.
(шығару дыбысы)
Уф!
Мұның соңы жоқ.
Сабер шыңы! (Сабер) Ринді түсінді.
Таа!
(шығару дыбысы)
(кесу дыбысы)
(соққы дыбысы)
Ей, қапы қалма, кеттік!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ширу! (Широу) Ух...
Біреу бар ма?
Ол қайда?
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Уф...
Бұл тосын шабуыл деп аталады.
Әдепсіз еліктеуге болмайды
Ассасин
Сіз неге таң қалдыңыз?
Сіз менің қақпашы екенімді білуіңіз керек.
Күте тұр, қызым
Мен сені көрмеймін (Рин) Иә?
Сіз нені айтасыз?
Менің міндетім қызметшілерді тойтару.
Мен ең жақсы қызметші Сабермен бетпе-бет келемін.
Бір-екі адамды өткізбеу мүмкін емес еді.
Ширу Рин алға (Широу) Сабер
Кеттік, Ширу.
Сабер
Иә
(Көпшіліктің сыбыры) «Ал мен сені, құштарлығымның нысаны, жасырып жүрген сезімдерім—»
Әдептіліктен не кем?
Мен сенімен мүмкіндігінше ұзақ жекпе-жектен ләззат алғым келеді.
Қызметші шақырған бұл дене
Сізге берілген сиқырлы күштің шегі бар.
Таңға дейін созылмаған шығар
Ассасин…
Бірақ уақыт өте келе
Сізбен осында кездесе алу... шын мәнінде бақыт.
Әлі баратын жол бар ма?
Ах...
Мүмкін емес...
Шие гүлдері! ?
Хаа һаа һаа…
Сакура... (Рин) Сакура!
Әй, Тохсака!
(жаншылған дыбыс)
Уф...
Ах!
Ширу сен... (Широу) Уф...
Жақсы қорғаныс (Широу/Рин) Ах...
Сіз тосын шабуылдарға үйренген сияқтысыз.
Ширу артта қалады (Широу) Ақымақ болма.
Тез, шие гүлдеріне бар.
Ширу...
Сіз салқын болуға тырысасыз ба?
Мен осындамын, мама
Хехе, бұл маған жараспайды.
Уа, ау, ау!
Хехе... Мінсіз қылышпен ұстау. Ең жақсы қызметшіден күткендей.
Бұл өзара!
Әй!
Уф!
Мен мұндай мөлдір қылышты соңғы рет қашан кездестірдім?
Кодзиро... сен солай айттың ғой, солай ма?
Әй, Ассасин жақсы. Бұл жалған есім.
Жалған? Шынымен
Кодзиро Сасаки сияқты адам жоқ.
Өткенді ойдан шығарып, тек халық естелігіне сүйеніп, шебер қылышшы ретінде танылған адам.
Демек, сен ойдан шығарылған батырлық рухсың.
Иә, қайтатын жер жоқ, орындайтын тілек жоқ.
Кодзиро Сасаки есімді белгісіз қылышшы
Сондықтан!
Бұл шайқас!
Уф!
Менің тілектерім
Бірдеңе болса, сен түсінбейсің, Сабыр!
Бұл шайқаста сізге не керек?
Сізді бұл қылышты ұстауға не мәжбүр етеді?
Уф... мен...
Менің... тілектерім...
Он көлеңке техникасы
Иә! (Сабер) Уф!
Қарғыс атқыр...
Уф
Сакура…
Кастер, шық. Сіз бәрібір сондасыз.
Иә, сіздің артыңызда
Иә?
Ах!
Қош келдіңіз, мен сіздің асыл Сакура-саныңызды күте алмаймын.
Сіз біз туралы бәрін көріп тұрған сияқтысыз.
Иә, сол баланың басының ішін көргім келеді.
Уф...
Хехе, менің ойымша, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз, жас ханым.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Менің сенімен ұрысуға ниетім жоқ.
Мені өзіңізбен бірге алып кеткіңіз келсе, ерінбей жүріңіз.
Алайда оның барғысы келе ме, жоқ па, білмеймін.
Сіз күткен адам осында.
Ки… Кишибе Рохан. Кирадан басқа да бір адамның күші бар екен.
Ах! Ах!
Сакура…
Мен көмектесе алмаймын, аздап ауыруы мүмкін, бірақ
(Орфография)
Хехе…
Егер сіз асықпасаңыз, сіздің барлық сиқырларыңыз Қасиетті Граилға сіңеді.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Сакура!
Тохсака!
Уф!
Уф
Уф... Қалай шебер болдыңыз?
Сіз сиқыршы емессіз және сізді Қасиетті Граил қызықтырмайды.
That's right.
Мүмкін сіз сияқты.
Мен сенен өзгешемін!
Өзгеріс жоқ, сен де, менің де өзімізге үмітіміз жоқ.
Жоқ
Менің және сенің арамызда...
(қылыштың соқтығысқан дыбысы)
(шу)
Ах!
Әй!
Мен ойлағандай болды.
Уақытымыз азайып бара жатқан сияқты, жас ханым.
(Орфография)
Уау!
Уф!
Сакура…
Уф...
Осы қарқынмен... ол шынымен де киелі тасқа айналады...
Сиқыршыға...
Сиқыршы үшін ең маңыздысы өмір емес.
Біздің қорғауымыз керек нәрсе - жанның қадір-қасиеті.
Сен де сиқыршылар отбасында дүниеге келдің.
Түсінесіз бе?
(Орфография)
Ууууууууууууу...
Сакура…
Сакура!
Мату…
Ах… Ммм…
Иә Сакура Мату
Сакура!
Ууууууууууууу...
Сакура…
Мен бұрыштарды кеспеймін.
Ха ха ха... Ах!
Хааааааа!
(Орфография)
Кешіріңіз
Сакура, кешіріңіз.
Мені жалғыз қалдыр...
Кешіріңіз
Уф...
Бұл тәтті... мен де
Сіз тым алыс кеттіңіз.
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Ширу туралы бұлай айта алмаймын...
Сакура
Барлығын ұмыт
Жаман армандар енді артта қалды
Келіңіздер
Қарғыс атқыр...
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
Құрбандық үшін сиқырлы схемасы бар бір ғана сиқыршы қажет.
Бұл тек болжам ғана, айтпақшы.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory